Koncowy Opis projektu 

Autorzy : Mikołaj Toczek, Wiktor Rozbiegała

W zrealizowanym przez nas projekcie zawarliśmy wszystkie punkty
wspomniane przez nas w opisie wstępnym, oprócz funkcji live chat,
na impementacje której nie starczyło czasu.

Projekt zrealizowano w technologii ASP.NET. Zaimplementowano następujące funkcjonalności:

-System kont i logowania
-Kalkulator, zrealizowany głównie przy użyciu JavaScript
-Konwerter jednostek, zrealizowany głównie przy użyciu JavaScript
-Kalkulator Dyskretnej Transformaty Fouriera sygnału, oparty na backendzie C# i wykorzystujący Razer Syntax
-Generator haseł, oparty na backendzie C# i wykorzystujący Razer Syntax

System kont i logowania - utworzony na podstawie gotowego szablonu, jaki oferuje VS Community 2017

Kalkulator - praktycznie całość wraz z logiką zawarta w pliku widoku -
- dynamiczność zmian uzyskana dzięki JavaScript. Wciskanie przycisków
kalkulatora na stronie powoduje dopisanie odpowiednich znaków do pola 
"result", z którego po wciśnięciu przycisku równości tworzone jest równanie
matematyczne, którego wynik nadpisuje aktualną wartość pola result.

Konwerter jednostek - również wykorzystuje JavaScript. Przy zmianie wartości
pola wywoływana jest funkcja JS która zmienia wartość drugiego, powiązanego pola
według zadanego wzoru matematycznego (zależnie od tego, który radio button jest zaznaczony).

Generator Haseł - po wciśnięciu przycisku generowania nowego hasła
wysyłany jest POST na serwer, co powoduje wywołanie w kontrolerze 
funkcji z modelu, odpowiedzialnej za stworzenie 12-znakowego, losowego hasła.
Następnie renderowany jest nowy widok z widocznym wygenerowanym już hasłem.

-Kalkulator DFT
Model Calculate DFT zawiera logikę backendową napisaną w języku c#, 
w klasie znajduje się funkcja zwracająca Tuple czyli odpowiednik bazodanowej 
krotki o dwóch elementach- tablice double'i. Na wejściu funkcja ta otrzymuje 
string z parametrami. Wewnątrz funkcji zawarty jest
algorytm przetworzenia danych wejściowych z apki, następnie wywoływana jest funkcja 
DFT, w której zawarty jest algorytm obliczenia współczynników oraz zapisanie 
ich do tablicy, numer w tablicy odpowiada numerowi współczynnika sygnału.
Tak samo wygląda to w przypadku modelu Calculate IDFT tylko, że różni się
algorytmem obliczania.

Widok DFT.cshtml 
Na początku tego pliku linkowany jest plik css-owy z formatowaniem strony.
Następnie przy pomocy bootstrapowego podziału strony na 12 sekcji rozmieszczane 
odpowiednio są informacje o DFT i IDFT. Elementy które poprzedza znak @ zawierają 
kod napisany w języku C# jest to tzw. razer syntax, dzięki któremu wyświetlane są 
obliczone wartości w modelu, Dostęp do nich mamy dzięki przypisaniu wartości w 
controllerze do odpowiedniego viewbaga.

Podział zrealizowanych zadań wyglądał następująco : 

Logika DFT i Generatora haseł - Wiktor Rozbiegała
Wprowadzenie interakcji pomiędzy logiką a front-endem ww. funkcji (obsługa poprzez kontroler) - M.Toczek

Kalkulator, Konwerter - Mikołaj Toczek

Poprawy aspektów wizualnych - Wiktor Rozbiegała