Wstępny Opis projektu 

Autorzy : Mikołaj Toczek, Wiktor Rozbiegała

  Przedmiotem projektu jest stworzenie aplikacji internetowej, która będzie oferować mechanizmy
  przydatne studentom technicznych kierunków - kalkulatory, konwertery jednostek itp.
  Przewidziane jest stworzenie bazy dla kont użytkowników i funkcjonalność logowania oraz live chat dla
  zalogowanych użytkowników. Projekt będzie realizowany w technologii ASP.NET. 
  
  Podział zadań : 
  
  Logowanie, live chat - M.Toczek
  Baza kont, funkcje użytkowe aplikacji - W.Rozbiegała
  
